Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ол келді.
Хеллсинг агенттігіне кадрларды іріктеу мәселесіне қатысты...
Біз кәсіпқой жалдамалыларды жалдауды шештік.
Жалдамалы? Оған сенуге бола ма?
Оларды ақша басқарады.
Иә, жай ғана жалдамалы емес...
Кәсіби мамандарды жалдаңыз
Келісім-шартқа қол қойылып, ақша төленгенше -
Жабайы қаздар саған ешқашан опасыздық жасамайды.
Сіз өзіңіздің одақтасыңызды, әлгі бомбаны өлтіргіңіз келе ме?
Мен оның туыстарын жақсы көретін туысқан бейбақ екеніне сенімдімін.
Оның 12 қарындасы бар шығар.
Демалыс күнін қалдырсаңыз, күніне екі адамды санайсыз ба?
Жылама, айқайлама, шу шығарма, мұңайма!
Біз жоғалған сандармыз.
Олар біздің санымызда есептелмейді, олар бір реттік.
Егер ол бітсе, оны толтырыңыз.
Адамдарды өлтіру үшін ақы алатындар
Ит бар, солай болды.
(Жарылыс дыбысы)
Капитан Салмоден сарайы да құлады.
Бұл дұрыс емес. Кішкене қарсы тұру керек.
Бұл азаматтық соғыстың аяқталуы, біз бәріміз шықтық.
Болжам осындай.
Қайда?
Мүмкін болса, құм баспайтын жер тапқым келеді.
(Көрермен) Мен оны мінген күйдегі шайқасқа дейін қызықты жігіт деп ойладым…
Онда уайымдамаңыз (жарылыс дыбысы)
Бұл жолы тұман қаласы.
Капитан Бернадот, сіз нені айтып тұрсыз?
Әй?
Лондонда соғыс ашпақшысыз ба?
Қашаннан бастап күзетші болдық?
Байдың азғындығы?
Жоқ, ештеңе
Мен не айтарымды білмеймін, сондықтан жай ғана айтайын.
Біздің жұмысымыз құбыжықтарды жою.
Құбыжықтарды жою?
Хехехе қайтадан
Бұл рас
Сіздің жауыңыз
Адамның қанын сору арқылы өлмейтін вампир.
Сарымсақ пен қасиетті суды алып жүр
Жүрекке қарапайым ағаш қазық қағу
Мәйіттің басын алу немесе өртеу
Біздің жұмысымыз – жол қиылысында күлді шашу.
Қосымша ақпарат алу үшін Брам Стокерді оқыңыз
Күлкілі
Неліктен бұл әлемде вампирлер бар?
Сіз жай ғана білмейсіз
Жоқ, маған дәл айтқан жоқ...
100 жыл бұрын құрылған -
Менің корольдік шіркеу рыцарлары Хеллсинг...
Мен өз қызметімді ұзақ уақыт бойы жасырын түрде жалғастырдым.
Оның бастапқы мақсаты –
Вампирлермен күресу үшін
Хмф, сөздерді қайталағаннан кейін де түсіне алмасаңыз, тағы бір қараңызшы!
Иә?
Бұл сіздің жауларыңыз, вампирлер.
Хмм... не... не!?
иә... иә, сен несің, вампир?
Хаха иә жақсы
Хехе... Иә?
Иә
(Жалдамалылардың күлкісі)
Сен маған күлесің ғой.
Олай болса айғақты көрсетші, полицей.
Рах...Раджа!
Өтінемін
Хэхехе ухахаха...
Әй, жас ханым вампир болса...
Мен Франкенштейнмін хаха
Сәлем! Нуаааааа!
Ух... ха ха ха
, ақырында, ақырында
Гухааах (вице-командир) Тататата... Капитан!
Ой, ол құбыжық!
Мен мүлде көрмеймін, белгілерін оқи алмаймын.
Even though it's just a deco pin, my head feels shaky.
Хмм... Бұл бала шынымен вампир ме?
Ал мен үшін ол аса маңызды емес.
Вампирлердің ішінде олар ең төменгі класс болып табылады.
Дұрыс вампир.
Тек тұрып алып ойланып қана отыру – менің стилім емес!
Олар кішіпейіл адамдар.
Бұл пайдалы ма? Қазір
Кешіріңіз, жас ханым, бірақ мен сізді тоқтаттым.
Менің төсегімді күзететіндер
Мен олардың қандай адамдар екенін көргім келеді.
(Жалдамалылардың күбірі)
Одан да көп, жас ханым.
Осыған ұқсас нәрсе жіберілді.
Хат?
Vatican Secretariat Section 13
Бұл Энрико Максвелл, бас инженер Искариот па?
What's going on now? Уолтер
It's just after 3 o'clock.
Арғы жақтан біреуді шақырдым, сосын кешігіп қалдым.
Is it a trap to lure us?
Қанша адам болса да, күндіз жұртшылықта
Оның үстіне жау аумағының ортасында бірдеңе болады деп ойламаймын.
Уф
Міне, солай. The real thing is amazing after all.
Корольдік мұражай күткендей, ол жақсы ұсталған.
Дұрыс, иә.
Ах
I wonder if I'm late?
Солай көрінеді.
Well, I guess I've kept you waiting.
Жақын келме
What on earth is the Vatican for?
Оның үстіне өлтіретін машина Искариот тіпті жылап жатқан балалардың да үнін өшіреді.
Oh, this can't be done.
It was quite hated.
Алдымен сәлемдесу.
I am the chief of Iscariot.
My name is Enrico Maxwell.
Бұдан былай
It's pointless to introduce yourself. Ісіңді айт.
Well, well, don't give up.
I'm not here to fight with you guys today.
Өлім ниетіңді қатты шашып тұрсың ғой?
You have committed a serious violation of the agreement.
Agent Andersen dispatched to Beidrick, Northern Ireland
Біздің агенттерге шабуыл жасап, екі адамды өлтірді.
Even I was one step away from being killed.
Сіз ұмыттыңыз ба? Не болды?
және ол бұрын сарбаз болған.
Жақсылық жасамасам, ерінбеймін.
You Protestant ragbags...
Did you know that two people will die or two trillion people will die?
Қасиетті Әкенің бұйрығы болмаса
Мен сендермен лас адамдар сөйлеспеймін.
Listen without slurring
Протестанттық тұқымдар
Аналық шошқалар ше?
Lesson 13: Even the crying child is silenced What you say is wrong
2000 жыл бойы осылай болды.
Балалар, Римде ештеңені өзгертпейсіңдер.
Носферату Алукард
Хеллсинг қоқыс адамын өлтіруші Джокер
Оны тікелей эфирде бірінші рет көруім
Танысқаныма қуаныштымын, Алукард-кун.
Танысқаныма қуаныштымын Максвелл және қош бол.
Сіз менің қожайынымды шошқаның ұрғашысы деп атадыңыз.
Бұл жерден тірі шығамын деп ойлама.
Мен сені өлтіремін, Адам.
О, қорқынышты, қорқынышты
Сондай қорқынышты оққағар...
Мылтық тағылған кезде де сөйлей алмайсың.
Бірақ егер сіз мұны істегіңіз келсе, онда мұны да істейік.
Конфликтілі жағдай тудырайық (саусақтарды сермеу)
Андерсен!
Менен сұра
Қош бол, мен саған көп елді енші етіп беремін.
Жердің жемісін сенікідей беремін.
Сіз оларды қара алтын таяқпен жеңесіз.
Құмыраның бұйымындай жарып жіберейін.
Олай болса, уа, бәрінің патшасы, құтқарыл!
Жердің төресі, нұсқау ал.
Жаратқан Иеге қорқынышпен қызмет ет, дірілдеп қуан.
Балаңызға айтыңыз, мүмкін ашуын шығарады.
Жолда қаза болма.
Сол ашу тез жануы керек
Жоқ! Кел, Андерсен!
Әр нәрсеге арқа сүйейтіндер бақытты.
Бір соққымен бәрі реттеледі.
Жауды алдыңа қалдыру Бұл не, Искариот?
Ватикан дегеніміз не?
Хехехе... Әйтпесе, солай болса да
Жүр, істейік, Яһуда Прист!
Апыр-ай!? (Лорд Джоэстар) С… Сен…
Бұрынғыдай болмайды, Вампир.
Жоқ! Кел, Андерсен!
Бәріңе сәлем, мінекей!
Жапониядағы барлық адамдар
О, бұл діни қызметкер-
Неге қылыш ұстайсың?
Бұл авангардтық өнер екеніне сенімдімін.
Жапонияның…
Немерелеріңізді жақсы көресіз.
Атасы Ата
Барлығы...
Бұл адам мылтық ұстап тұр.
Кочдесё
О, бұл үлкен мылтық!
О, бұл үлкен мылтық.
（）
Бұл күрес атмосферасы емес.
Аа, солай сияқты.
Go home and sleep I was awake during the day so I'm sleepy
Римге оралған бас инженер
Хмм...
Бұл өте жақсы мұражай.
Енді балалар үйінің балаларын әкелейік.
А, мен түсіндім.
Келесі жолы өлтірсем, міндетті түрде өлтіремін
(Максвеллдің күрсінуі)
Хехе...
Екеуіңе де қиын бағыныштылардың болуын қиындатпа.
Иә? еркек шошқа
Ертенің орнына?
Жарайды, сабырлы болайық.
Сырттағы кафеде сөйлессек қайтеді?
Иә, түсіндім.
(Екі адам күрсінді)
Хехе...
Бұл жұмыс істеді!
Рахмет!
Біз сізбіз
I know that I'm desperately researching a certain word.
Бұл жеміс бермеу.
Күтілгендей, бұл дұрыс.
«Мыңжылдық», солай ма?
Иә
Бұл ерекше мәселе деп аталатын...
Бізде «Мыңжылдық» деп аталатын бір ақпарат бар.
Сізге айтқанымды қалайсыз ба? Сізге шынымен айтқанымды қалайсыз ба?
Шынымен бе? Шынымен бе?
Өтінемін
Тіркелмеген Арнайы Сынып па?
(портфельдің құлпын ашу дыбысы)
Бұл мыңжылдық
Хмм...
50 жыл бұрынғы өткенге көз жүгіртсек
Бұл Екінші дүниежүзілік соғыс туралы.
Жеңілген фашистік Германиядан -
Фашистік жауынгерлердің көп бөлігі елден қашып кетті.
Олардың барлығы Германия жеңілгенге дейін басталды...
Іс-әрекетті бастау
Дұрыс.
Соғыс кезінде қашып кетсең, бұл дезертирлік.
Ал олардың негізгі баратын жері...
Көптеген Германияшыл мемлекеттері бар Оңтүстік Америка
Бұл «Мыңжылдық»…
Иә, біз білетін мыңжылдық дегеніміз не?
Жоспар атауы және бөлімше атауы
Нацистердің өте құпия материалды тасымалдау жоспары және оны орындаушылар.
Неліктен мені танитын сияқтысың?
Иә, мен саған көмектестім.
Біз, Ватикан, қуаттымыз.
Олар ақыры келген сияқты.
Мыңжылдықта
Сіз сонда жеттіңіз бе?
Олар әлі ештеңе білмейтін сияқты.
Көңілді көрінеді, майор.
Ой, көңілді, өте көңілді
Бұл күрес, ойланшы, адам.
Қанды шайқас болары сөзсіз.
Керемет емес пе? Бұл күрес, бұл күрес...
Сіз мұны естідіңіз бе? (Алукард) А, мен естідім.
Мен мұның нацистерге қатысы бар екеніне сене алар емеспін.
Жарты ғасыр бұрынғы елестің атын есту үшін...
Ха, солай деп ойлаймын.
Мен де солай сезіндім.
Мен бұл қараңғылықты бұрын да сезіндім.
Неліктен?
Неліктен? Неге сен? Уолтер
Өлмегендерді нақты ұрысқа енгізу туралы тек үш адам ойлады.
Бірі саған, бірі оларға
Бір менмін
Және олардың өлмеген ғылыми-зерттеу институты
50 жыл бұрын толығымен қираған
Сен екеуміз бәрін өлтірген жоқпыз ба?
Иә, дұрыс, есімде.
Сондықтан да кәрілік қорқынышты.
Хмф, тіпті кәрілік те ләззат алады.
Біз Джон Булл
Алукард, мен сені Оңтүстік Америкаға ұшып жіберемін.
Осы уақытқа дейін мені ашықтан-ашық төбелеске шақырғаны сонша, мен үндемей қалдым.
Біз ақкөңіл адамдар емеспіз.
Ха, сондықтан Джон Булл
Сол себепті ол төмендейді.
Мен бақылай алмайтын береке тілеймін.
Иә
Иә?
Алукард Уолтерден естідіңіз бе?
О
Тапсырыс бірегей
Іздеу және жою! бітті
Менің ұстазымды мойындадым
Вампир күн ортасында шарап ішіп отыр.
Уақытыңызды бөліп, Оңтүстік Америкаға саяхаттан ләззат алыңыз
Бұл аңыздан мүлде бөлек, солай емес пе?
Кейбіреулері аңыздар айтқандай.
(Серастың айқайы)
Жоқ...біреу өтінемін ашсын...
Маған біреу көмектессін!
Ол люкс бөлмесіне тапсырыс берді.
Иә, бұл Дж.Х. Бреннер.
Иә.
Бізде жоғарғы қабатта люкс бар.
Мен саған кешпеймін…
Бұл жоғарғы қабаттағы люкс.
Раджат
Әй, бұл осылай. Ол жоғарғы қабатта.
О... Тұтынушы, бұл багаж…
Құрметті тұтынушы, өте өкінішті.
Біздің қонақ үйге келсек... аа...
Осындай үлкен жүкті алып жүргенде...
Мен Тодомен мүмкіндігінше тезірек кездескім келеді—немесе ең болмағанда Мивамен—бірақ
Е... жоқ, бірақ біз үшін...
Ах, о... жүктің өлшемі...
Хехе...
Ха…
Гррр…
Бұл жерде ештеңе жоқ
Не... сондай-ақ...
Мәселе... Жоқ...
Бұл жерде ештеңе жоқ
Ештеңе... проблема жоқ...
Кеттік, тез әкел.
А... а...
Сіз не істедіңіз?
Бұл сиқыр ма? Сондай-ақ... мүмкін бұл эротикалық сәуле немесе басқа нәрсе ме?
Ха, қандай кемсітушілік?
Мен қаладағы 30 долларлық арзан қонақүйдемін.
Қандай кемсітушілік!
Әй, буржуазия! Буржуазиялық!
Кейде арзан қонақ үй жақсырақ
А, солай ма?
Мұнда басыңыз Қызыл қолғаптан ақ шұлыққа дейін
Тұтынушы дүкенге енді ғана кірді Қайталау Тұтынушы дүкенге кірді
Олай болса, ертең зерттейміз. Рақмет сізге.
Мен сені кешке қарай алып кетемін.
Түнде жақсырақ емес пе? Сіз вампирсіз бе?
Бұл қызық болатын сияқты
Иә?
Мұнда сіз көп көңіл көтеретін сияқтысыз.
Түсінемін, мен ештеңе істей алмаймын.
Сонымен, бұл Ву Юэ Дошу.
Мен саған қиыншылық беремін
Бұл 50 жыл бұрынғы қалжың ғана.
Мені лас жұмысқа мәжбүрлеме.
Жоғары мәртебелі мырза, ондай бет жасамаңыз.
Искариотты өз қалауыңыз бойынша пайдаланыңыз.
Ал күнәһарлардан құтылу үшін бір-бірімен жарысып көрейік.
Мүмкін болса, қабірден жерлеуге дайындық.
Серас, оян.
Серас және
А... сен кімсің?
Мен сенің мылтығыңмын, Харконненнің рухымын.
Жоқ!
Әй, қашпа
Қашпа, айтқанынан қайтпа
Бүгін мен сендердің еңбектеріңе қолдау көрсетуге келдім.
Енді осы рухқа бірдеңе айт.
Добартон
Олай болса, Рух-сама.
Сізден бір ғана сұрайын дегенім бар.
Бірқатар бақытсыздықтар салдарынан мен қорқынышты жағдайда қалдым.
Менің өмірім бұдан былай бақытсыздыққа толы бола ма?
Жақсы.
Жоқ!
Ал... күте тұрыңыз, Серас.
Қазір жоқ!
Жоқ-болмайды Жоқ-болмайды! иә?
Серас, мұқият тыңда.
Бұл ұйықтайтын уақыт емес.
Енді сізге қауіпті қауіп жақындап келеді.
Не? Гойсу дегеніміз не?
Бұл таңқаларлық
Қауіп деген не? (Харконнен рухы) Қауіпті заттар
Жоқ!
Олар бақытты өмір сүруге құқылы
Қайырлы таң.
Оян, қызық екен, ерте тұр.
О, жарық!
Ол Касуканың жауы ғой, иә?
Басқа амал жоқ па?!
Нана... не... не!?
NKT Бразилияның Джулия Эдвард...
Не? Не... мынау несі жер бетінде!?
Рио-де-Жанейро қонақүйінің алдында шиеленіс жалғасуда
Тікелей эфир
Шамамен 30 минут бұрын, «Рио» қонақ үйінің жоғарғы қабатында
Қарулы террористер, ер мен әйел,
Қызметкер бірнеше қонақты өлтірді...
Баррикадада оннан астам адам бар дейді.
Оннан астам адам баррикадада кепілге алынған дейді.
Иә?
Баррикадада оннан астам адам бар дейді.
Боух!
Иә, осы мәселеге қатысты.
Енді олармен байланысу үшін әрекет етіңіз...
Иә, олай емес деп ойлаймын.
Сіз шынымен де сонша соғысқа барғыңыз келе ме?
Соғыс тудырушылар
Рио қонақүйінде орын алған лаңкестік оқиға туралы есеп.
Би, би, фанаттар
Маған тозақты көрсет
Хэхехе... хахахаха...
Енді соғыс уақыты келді.
Мергенді орналастыру аяқталды
Янан Дагаран жүгіру командасы Екі бөлім де дайын.
Тез кіріңіз! Қарсыласу басталады!
Жоғарғы қабаттағы екі адам да өлімге әкелетін атыс қаруымен қаруланған.
Бір сәтке кідіріссіз, асығыс кіріп, оларды дереу атыңыз.
Қайталау Ешқандай шектеулер Бірден атып өлтірілді
Эй... Бұл жақсы ма?
Тубалкейн мырза
Гу Гу Берри Гу
Ең жақсысы - сақ болыңдар, балалар.
Кәріліксіз, аурусыз елге барғың келсе
Дагаран отряды 12-қабатты қамтамасыз етеді!
Дайындық жақсы, орындалды, 12-қабат қорғалған!
лифт қабатының қауіпсіздігі
Дайын, орындалды, еден бекітілді!
Полицияның арнайы жасақтары басып кірген сияқты.
Алукард олармен не істейді?
Ол үшін мақсатқа жету үшін жоғарғы бұйрық -
Тек кедергі
Оның алдында күресуге ерік-жігермен тұрғандар...
Сіз оның не істейтінін білесіз.
Тіпті адам болса да?
Сіз жай ғана адам болсаңыз да?
Ұмыттың ба, жас ханым?
Ол нағыз құбыжық.
Артқы қорғаныс дайын
Авангард күні Romeo Squad Rash Rush!
Раджа Енгізуді бастау
Уау!
Уф
Ит (мүше) О
Түсінемін, бұл үлкен күш, бірақ...
Ах!
Мені иттер жеңе алмайды
Құбыжықтарды әрқашан адамдар жеңеді.
Уау
Ах!
(Сарбаздардың үрейлі дауыстары)
Ашылмайды (мүше) А, а, а.
Әй, құбыжық!
(Топ мүшелерінің үрейлі дауысы)
Фуфуфу жиі айтылады.
Олай болса, бұған қарсы тұратын сен кімсің?
Адам? Бұл ит пе? Бұл құбыжық па?
Уф
Ой
Мастер... Шебер
Серас, ұрысқа дайындал.
Ах... ой...
Не болды? Жалқау болмаңыз
Жоқ, анау... қожайын.
Немесе… олар адам.
Сонымен не?
Ішінде... Мен адаммын!
Бұл не, Дракулина?
Темір отпен төбелес бастағандарға
Адам да, адам емес те бар ма?
Олар жаңа ғана келді
Өлтірілу, соққыға жығу
Төңкерілу, жойылу
Мұның бәрі!
Оны қайталауға болмайды.
Бұл ешкімнің қолынан келмейтін жалғыз нәрсе.
Құдай, шайтан және сен де!
Және... Бірақ... Мм, анау...
Жоқ, болды, солай...
Ма... Ұстаз?
Кеттік, Серас.
Ең болмаса, күңгірт қараңғыда менің соңымнан жүр.
Мастер…
Дүрс! (Айзава) Гах!
Тікелей сызықтан?
Ал егер... хмм...
Бұл кім?
Сіздің қызметшіңіз, Интегра.
Маған бұйрық беріңіз, қожайыным.
Қандай арнайы жасақтар басып кірді?
Мен оны өлтірдім.
Хмм...
Бірде-бір адамды қалдырмай жойылды.
Енді, Интегра, маған тапсырысыңды бер.
Полиция күштерінің жоғарғы эшелондарын олар басқарады.
Қоршауда жатқандар және жай ғана бұйрықты орындайтындар
Мен өлтірейін деп жатқан адамдар қарапайым адамдар.
Бірақ мен өлтіре аламын
Сіз ешкімді еш ойланбастан немесе өкінбей өлтіре аласыз.
Өйткені мен құбыжықпын
Сіз ше? Интегра
Мен мылтықты ұстаймын
Мен де мақсат қоямын.
Оқ-дәріні журналға салыңыз және сырғытпаны тартыңыз.
Мен де сейфті шешемін, бірақ...
Бұл сіздің өлтіру ниетіңіз. Енді не істеуіміз керек?
Бұйрық директоры Хеллсинг
Интегралды Фалбурге Уингетс Хеллсинг
Я...
Маған тіл тигізбе, қызметші!
Бұйрық бердім, ештеңе өзгермейді!
Іздеу және жою! Бұл іздеу және жою!
Біздің жолымызда тұрған барлық күштерді талқандаңыз және талқандаңыз!
Жүгірмеңіз және тығылмаңыз, тек алдыңғы есіктен жүгіріңіз!
Әр кедергіге бар, оны талқанда, талқанда!
Хэхехе... раджа
Иә, бұл соңғы інжір жапырағы.
Керемет керемет Интеграның жамбастары қатты
Ондай жағдайда мен саған шабуыл жасаймын. Жақынырақ қараңыз, Лорд Хеллсинг.
Иә
Мастер… Мастер Ха
Ху... хехехе...
Уолтер…
Менің… Менің пікірім дұрыс па?
Мен қателесіп жатырмын ба?
Дұрыс пен бұрысты үкімдеу, т.б.
Бірақ егер мен батлер болсам.
Мен қызмет ететін мырза осында.
Мен саған шай дайындап берейін бе?
Өйткені бізде Широлдың керемет жапырақтары бар.
Уф...
Хехехе... (Отряд мүшелері) А, а...
Ха…
Хехе...
Хаха...
(Мүшелердің ыңырануы)
(Серастың үрейлі дауысы)
Штаб-пәтер штаб-пәтері…
Бұл жоғарғы қабат, қайта кіру күші!
Маған көмектес! Маған көмектесіңізші, бұл құбыжық! Қарғыс атсын!
Штаб-пәтер Гуха! Қарғыс атсын, бұл тозақ сияқты!
Қарғыс атсын! Қарғыс атсын!
Осылай бола ма?
Осындай нәрсе жеткілікті ме?
Мен өлемін, одан да өлемін
Ол адам осындай нәрседен құтыла ала ма?
Сіз қалай ойлайсыз?
Маған бәрібір қаншама туған өлгені...
Бұл мағынасы жоқ
Ең бастысы, бұл мүлдем қызық емес.
Үлкен отқа су құйғыштан су шашса да көмектеспейді
Тубалкайн Альгамбраға жеткізілді
Сортқа дайындық, қалағаныңызша ояныңыз
Асығыңыз! Жабыңыз! Кет, кет!
Бұл келе жатыр! Асығыңыз! Жүгір!
Біз екеуміздің біреуіміздің қанын сіңіргеннен кейін—
(Қан жұтып жатқан дыбыс)
Асығыңыз, асығыңыз!
Жабыңыз! Асығыңыз!
Хаха...
Ha
(мүшелердің ауыр тыныс алуы)
Хи хи хи
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Ақымақ! (Эскадрон) Әй, сен не істеп жатырсың!
Бұл! (мүшелердің ыңырануы)
Жабыңыз! Асығыңыз, асығыңыз!
Ой-а-а
(оқ ату)
(Сарбаздардың үрейлі дауыстары)
Сезамды ашу…
Құрметті сарбаздар, тапсырманы орындауда қажырлы еңбек.
Оларды Он екі Жын Айлары қатарына қосу соңы дегенді білдірмейді.
(Біреуді тесіп өткендей дыбыс)
(оқ ату)
Полицияның арнайы жасақтары ішке кірді...
Бес минут өтті, бірақ ішіндегі жағдай белгісіз.
Не... Не? Камераны бұрыңыз!
Уф (мүше) Ah!
（）
Иә
Куу!
Хаха...
Соғыс жариялау қандай тамаша. Мен сондай қуаныштымын.
Бұл соғыс. Енді біз тағы бір соғысты бастай аламыз.
Осы күйге қараңыз.
Қорқыныштылығы сонша, бұл мені селт еткізді
Біздің қалауымыз керек
Өлім мен өмірді билейтіндер
Ақыл мен ақылды байланыстыратын болмыс.
Ол бұрынғыдай сау көрінеді, ең бастысы
Қараңғыдан шыққан біздей адам.
Өлім камерасы
Менің жолдасым, менің вампир мырзам...
Әй, мен соғыс симфониясын естимін.
Сол сағыныш үні, Ахана мен айқайдың аралас хоры.
Қандай керемет тағам!
Әйгілі Алукард мырза күткендей.
Менің атым Тубалкайн Альгамбра.
Маған жақын адамдар мені кездесуші деп атайды.
Сен сол аянышты адамдарды жібердің бе?
Әй, бейшаралар ма?
Себебі оның ақымақ бастығы болған.
Қол астындағылардың бәрі өлтірілсе де, олар мұны қалайды.
Мәңгілік өмір дегеніміз не?
Бұл ақымақтарды құтқару мүмкін емес.
Бұл дүниеде мәңгілік деген ұғым жоқ.
Сол аянышты адамдардың да маған пайдасы шамалы.
Сізде тағы қанша арнайы оқ бар? Алукард-кун
Кітапшамен не істеуім керек? Танысу адам
Біз сенің өміріңді аламыз.
Сіз біздің елеусіз үлгілеріміздің бірісіз...
санау керек
Сонымен біз мыңжылдық
Иә
Хехе мен көремін, көремін
Иә, олар мүлде дәрменсіз.
Сонда мен істеуім керек
Толығымен табиғи
Сіз бір рет жойылғаныңыз үшін ештеңе түсінбейсіз бе?
Уау!
Уау
Ха...
(Біреуді тесіп өткендей дыбыс)
Уау!
Хангата (саусақтарды сермеу)
Иә
Жоқ…
Маған қашып кетуге жол берме
Хахаха... Вампир Алукард Ештеңе жоқ.
Лорд Тубал-Қабыл соғыста деп айтылады.
Онда неге сол тікұшақ келді?
Егер оған бірдеңе болса, біздің уәдеміз...
Ағымдағы жағдай туралы есеп... Уф.
Уаааааааааааааааааааа
Ой
(Мүшелердің ыңырануы)
Уау!
Менің жалақымнан әлі де жетпейді.
Олай болса, мен Чоппермен бірге барамын ба?
Қан тоқтамайды
Бұл жай ойын картасы немесе қабілет емес сияқты.
Хехе, қызық екен, қызық екен.
Ахаха хехехе
Бұл олар, бұл олар.
Өте қызықты
Эй?
Дайынсың ба? Алукард-кун
Енді туған жеріңе қайт
Ылғалды тозақтың тереңдігіне
Хехе...
Иә? Не болды?
Б… б… бірақ бұған дейін—
Сіз әлі де ұнайсыз
Бұл сұмдық ақымақтардың болғаны
Мыңжылдық? Соңғы батальон?
Леви… бұл сенің кінәң.
Ақылсыз майорға, адамгершілігі жоқ Камбугуруцубеге.
Дүние әлі де ессіздікке толы
Жүр, кеттік, ән айтып, билейік, Альгамбра
Шошқа сияқты айқайлаңыз
Айқай? Бұл мен?
Сіз әлі түсінбедіңіз бе? Құттықтаймын, Алукард-кун.
Сіз өзіңізді бақытты сезінесіз бе?
Қайтадан жүгіріп, жасырынып жүрсіз бе? пайдасыз
Уау!
Оқытуымды сынап көру уақыты келді.
Мына кішкентай қыз!
(ауада атыс дыбысы)
Оны атамаңыз!
Уау
Қандай ұят еліктеу!
Уф
(айқай)
Қарғыс атқыр...
Уа, ау, әй
Гааааааааааааааааааааааа
Шошқа сияқты айқайлау
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Уаааа
Уау...
Құдай-ай!
Шак, Тубалкаин.
Мен шайқаса аламын!
Хехе...
Жүр, уәдеңді орындайын.
Маған өз миссиямды орындауға рұқсат етіңіз
Маған сізбен сөйлесуге рұқсат етіңіз
Иә, сіздің өміріңізге.
Ha
Иә, соғыс па?
Иә, бұл соғыс.
Бұл бір ойдың үлкен соғысы.
Мама... Ұстаз! Ұстаз! Ах
(Әйел) Жолдасым! Арбадағы әйел өліп қалды, бірақ➡
Хе хе хе хе
Магистр... Магистр...
(Алукардтың күлкісі)
Мастер... (Тікұшақ роторының дыбысы)
Алукардтың күйеуі Серас ханым!
Кел, мені алып кет!
Жауды өлтір, одақтасты өлтір
Халықты қорғайтын, ел басқаратын
Мен өзімді өлтірсем де, бәрібір жетпейді
Мен және сен, мүлдем...
Сіз қатал соғысушысыз, майор.
Тез орындаңыз
Айтайын дегенім, асығыңыздар!
(майордың күлкісі)
Әлгамбра шүберек сияқты емес пе?
Ол жігіт бәрібір мықты!
Сіз керемет күштісіз. Сіз таңқаларлық күштісіз!
Сондай-ақ… Кешіріңіз.
Күткендей... Күткендей, біз...
Біз әлі де...
Жоқ! Ақымақ болма
Үлкен жетістікке жақын
Біз сол Alucard-қа қарсы белгілі бір нәтижеге қол жеткіздік.
Бұл таңғажайып жаратылыстың ортасы, Мидиан!
Бұл енді адам емес, Мидиан!
Яғни жарты ғасырды өткіздік
Мен сол шынайы тілекке саусағымды қойдым.
Құбыжықтар құрастыр, құбыжықтарды қару...
Құбыжықтарды үйрету, құбыжықтарды ұйымдастыру...
Логистикалық құбыжықтар, басқаратын құбыжықтар...
Біз құбыжықтарды басқаратын соңғы батальонмыз.
Соңғы батальон!
Керемет Ұлы Пайғамбар
Алғыстың биіктігі
Олай болса, мырзалар.
Көңілді де қызықты шоу әзірге аяқталды.
Тезірек үйге, сүйікті үйімізге қайтайық.
Капитан, бұрылуға дайындал. Асығыңыз!
Опера театрындағы қарттар тағатсыздана күтіп отыр.
Өтінемін, асығыңыз!
Ашудан беті қызарғанына сенімдімін.
Түсіндім! Бұл шынымен маңызды
Мен асығамын, майор.
Менкажи дайын Frappe іске қосылды!
Барлық фраппалар растауды бастайды Биіктік жақсы
Менкажи 20! (Экипаж) Менкажи 20!
Гол Жабуро Пантелсянзе
Кеттік, қарттар.
Менің жолыма бөгет болғандар...
Жүздеген, мыңдаған, он мыңдаған миллион адам өледі, бірақ мен білмеймін.
Жоқ! Мен жолыма бөгет болғандардың бәрін өлтіремін.
♪ Осы ессіз уақытқа қош келдіңіз
♪ Осы ессіз дәуірге қош келдіңіз
♪ Сен қатал баласың
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory